**[INTRODUCTION]** 
------------------------------

Depuis 2011, la notion de « climat scolaire » est mentionnée dans chaque
lettre de rentrée publiée par le ministère de l'éducation nationale.

Éric Debarbieux, [Le « climat scolaire » : définition, effets et
conditions d'amélioration], 2012 : « Le climat scolaire
reflète le jugement qu'ont les parents, les éducateurs et les élèves de
leur expérience de la vie et de travail au sein de l'école ».

C'est la construction du bien vivre et du bien être pour les élèves et
le personnel de l'établissement. Il tient de la responsabilité
collective. Renvoie à la qualité de vie à l'école.

**[ENJEUX]** 
------------------------

**Prend appuie sur les 7 facteurs du CS** : coéducation ; justice
scolaire ; prévention violence ; stratégie équipe ; coopération ;
pratique partenariale ; qualité de vie à l'école

-   **[Améliorer les résultats scolaires]**

    -   E. **Debarbieux**, [Climat scolaire : définition, effets et
        conditions d'amélioration], 2012 : « Un climat
        scolaire positif affecterait puissamment la motivation à
        apprendre, favoriserait l'apprentissage coopératif, la cohésion
        du groupe, le respect et la confiance mutuelle »

    -   **Coéducation** (circulaire de 2013) : *Renforcer la coopération
        entre les parents et l'école dans les territoires *: « *Pour
        garantir la réussite de tous, l'école se construit avec la
        participation des parents, quelle que soit leur origine
        sociale. »*

    -   **CPE contribue** à la qualité du CS qui garantit les conditions
        optimales pour les apprentissages et la vie collective de
        l'établissement

-   **[Améliorer le bien-être des élèves + enseignant +
    sécurité]**

    -   **C1.** Organiser les conditions de vie des élèves dans
        l'établissement, leur sécurité, la qualité de l'organisation
        matérielle et la gestion du temps

    -   **Parcours santé** : bien être, acquisition de connaissances,
        compétences et de cultures pour prendre en charge sa propre
        santé éducation à la santé (discipline transversale)

    -   C. **Gueguen**, [Pour une enfance heureuse], 2016 =
        importance d'un climat scolaire serein pour un sentiment de bien
        être

    -   **Justice scolaire** *Application de la règle, mesures de
        prévention et sanctions* (2014) : « *Face aux actes
        d'indiscipline, l'établissement scolaire doit prendre les
        mesures appropriées afin de sanctionner les actes et
        comportements contraires au règlement intérieur et au bon climat
        scolaire. »* Elève a besoin d'un cadre protecteur pour son bien
        être

        -   **CPE conseille l'équipe éducative et le chef
            d'établissement dans l'appréciation des mesures éducatives
            et de réparations ainsi que dans l'appréciation des
            sanctions disciplinaires**

-   **[Réduire les inégalités scolaires]**

    -   **Coopération** = coopération entre les élèves, motivation et
        engagement des élèves, améliore leurs résultats scolaires
        indépendamment des facteurs socio-économiques

    -   **Prise en compte** des besoins spécifiques selon les
        difficultés des élèves

    -   **Stratégie d'équipe** = attention portée à l'accueil,
        accompagnement, cohérence, cohésion, bien être des personnels

-   **[Réduire absentéisme, violence et harcèlement]**

    -   Qualité de vie à l'école

        -   **[Absentéisme]** (2014) : *Il revient à chaque
            responsable, à tous les niveaux de l\'institution scolaire,
            de se mobiliser pour mettre en place des actions de
            prévention et de suivi de l\'absentéisme et apporter, dans
            un climat de confiance avec les familles, des réponses
            rapides et efficaces lorsque des absences sont constatées* »

        -   **[Décrochage scolaire]** (2016) : « *La lutte
            contre le décrochage scolaire une des missions centrales de
            l\'éducation nationale. Son action vise à prévenir le
            décrochage scolaire, à faciliter l\'accès au diplôme et à la
            qualification des jeunes en situation de décrochage ainsi
            qu\'à sécuriser les parcours de formation »*

        -   **[Lutte harcèlement]** (2013) : « *La
            prévention et la lutte constituent un enjeu majeur pour la
            réussite éducative. En effet, le fait d\'être victime ou
            auteur de harcèlement entre élèves peut être à l\'origine de
            difficultés scolaires, d\'absentéisme, voire de
            décrochage*. »

        -   **[Prise en charge des violences en milieu
            scolaire]** (2019) : « *Chaque agression, chaque
            insulte, chaque incivilité doit être signalée et
            sanctionnée. L\'institution scolaire doit poursuivre son
            travail de prévention mais aussi apporter des réponses
            concrètes et efficaces pour répondre à ces situations et
            prendre en charge les élèves poly-exclus*. »

            -   **CPE participe à la prévention violence et lutte contre
                toutes les formes de discrimination, harcèlement et
                incivilité**

            -   **Rôle dans la gestion des conflits**

            -   **C2. Garantir, en lien avec les autres personnels, le
                respect des règles de vie et de droits dans
                l'établissement**

**[Obstacles]** 
---------------------------

-   Absences de règlement clair et explicite, banalisation d'actes
    contraire au RI

-   Abus de punitions/sanctions = E. Debarbieux (2012) : « *Exclure un
    élève qui est déjà en rupture avec le système scolaire, c'est
    prendre le risque d'amplifier son décrochage et sa
    déscolarisation »*

-   Mauvaise gestion de l'espace propice aux comportements perturbateurs

-   Instabilité de l'équipe, mauvaise communication

-   Famille éloignée inégalités scolaires entre les élèves = **Rayou**,
    [Faire ses devoirs] (2011) : « *certains élèves étant
    livrés à eux-mêmes après l'école et d'autres aidés par les
    parents* »

**[Politiques éducatives]** 
---------------------------------------

-   **1989**  **Jospin** : élève au centre du SE en prenant en compte le
    développement de l'élève sentiment d'appartenance. Education doit
    être une priorité nationale

-   **2005 Fillon :**

    -   Souhaite relever le niveau de formation des jeunes

    -   Réduire les inégalités = égalité des chances / handicap

    -   Favorise insertion pro

    -   Faire respecter les valeurs de la république

-   **2013 Peillon **: Loi de refondation de l'école de la république :
    affirme l'objectif d'améliorer le CS pour refonder une école sereine
    et citoyenne en redynamisant la VS, en prévenant et en traitant des
    problèmes d'insécurité.

-   **2019** ­ **Blanquer **:

    -   Renforce prévention violence + harcèlement

    -   Renforce dialogue avec les familles

-   **2023 Pap Ndiaye **:

    -   Prend en compte le jeune âge des 6^e^ = enjeu de sécurisation de
        l'espace scolaire et construction de l'estime de soi

    -   Relèvement du niveau scolaire : entrée en 6^e^ 27% n'ont pas
        acquis les bases en français

**[Dispositifs]** 
-----------------------------

-   Programme pHARe : former une communauté protectrice de pro et de
    personnels pour les élèves

    -   Obligatoire rentrée 2022 élémentaire + collège

-   Journée à thème : non au harcèlement (novembre)

-   Instances : engagement des jeunes, motivation = bien être

-   Devoirs fait (2017) : pallier au DS et aux inégalités scolaires =
    sera rendu obligatoire à la rentrée 2023 (Pap Ndiaye)

-   S4C

**[Actions à mettre en place]** 
-------------------------------------------

**Diagnostic :** Assiduité des enseignants ; ponctualité ;
punitions/sanctions ; nb mutation ; nb incidents ; nb conseil
discipline ; bilan inf ; analyse communication formelle (instances,
réunions, etc.) 

+----------------------------------+----------------------------------+
**[Sentiment d'appartenance]** élève ressent une émotion
positive, une fierté de fréquenter son établissement ; éprouve du
respect envers l'établissement, ses professeurs etc et reçoit du
respect ; reçoit du soutien avec les personnels ; impliquer dans des
instances, des clubs, projets

Important de développer l'autonomie des élèves et de leur faire
confiance, favoriser la responsabilisation

Penser aux EBEP

Gestion des émotions, notamment du stress / angoisse / peur, etc. =
répondre aux compétences du parcours santé en développant les techniques
d'apaisement

**[Comment mesurer le climat scolaire au sein de son établissement ?]** 
-----------------------------------------------------------------------------------

-   Les conditions d'apprentissages 

-   Assiduité des enseignants

-   Les espaces de l'établissement

-   L'écoute, être attentif

-   La bienveillance

-   Les actions mises en place pour lutter contre les violences, les
    discriminations

-   Nombre d'incident

-   Nombre de conseil de discipline

-   Bilan infirmerie

-   Projets

-   Instances / clubs

-   Communication avec les parents, accueil

-   Règlement intérieur clair et explicite

-   Intégration de tous

-   Partenaires

**L\'application Enquête locale climat scolaire (ELCS)** permet, sur la
base de questions communes qui s\'adressent à la fois aux élèves, aux
personnels et aux parents de dresser un état des lieux de l\'expérience
de chacun dans l\'école ou l\'établissement et du climat scolaire tel
qu\'il est ressenti et partagé par chacun et d\'objectiver les faits.
Sur la base de croisements statistiques des réponses,** l'objectif est
de produire une photographie du climat scolaire de l'école**,
du **collège ou du lycée**. Les résultats locaux peuvent être rapprochés
des résultats nationaux.

Afin de mieux appréhender l'environnement d'apprentissage des élèves, la
Direction de l'évaluation, de la prospective et de la performance (DEPP)
du ministère chargé de l\'Éducation nationale mène **deux types
d\'enquêtes complémentaires **:

-   l'enquête Sivis (Système d'information et de vigilance sur la
    sécurité scolaire),

-   l'enquête nationale de climat scolaire et de victimation.

L\'enquête nationale Sivis recueille mensuellement, auprès des chefs
d'établissement et des inspecteurs de l'Éducation nationale, **les faits
graves survenus** dans les établissements et écoles dont ils ont la
responsabilité. Ces données chiffrées reflètent principalement les faits
de violence constatés ou portés à la connaissance des équipes
pédagogiques.

Les enquêtes nationales de climat scolaire et de victimation viennent
compléter ce dispositif. Elles **interrogent périodiquement des élèves
et des personnels **pour prendre en compte leur point de vue sur le
climat scolaire et connaître les éventuelles atteintes subies à
l'école **que ces actes aient été ou non signalés** au sein de
l'établissement ou auprès des autorités académiques, policières,
judiciaires ou administratives.

***Je suis ....CPE***

+-------------+-------------+-------------+-------------+-------------+
![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-0](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-0.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-2](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-2.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-3](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-3.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-4](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-4.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-5](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-5.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-6](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-6.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-7](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-7.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-8](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-8.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-9](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-9.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-10](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-10.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-11](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-11.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-12](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-12.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-13](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-13.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-14](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-14.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-15](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-15.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-16](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-16.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-17](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-17.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-18](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-18.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-19](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-19.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-20](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-20.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-21](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-21.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-22](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-22.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-23](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-23.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-24](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-24.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-25](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-25.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-26](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-26.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-27](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-27.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-28](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-28.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-29](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-29.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-30](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-30.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-31](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-31.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-32](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-32.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-33](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-33.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-34](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-34.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-35](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-35.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-36](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-36.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-37](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-37.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-38](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-38.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-39](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-39.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-40](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-40.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-41](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-41.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-42](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-42.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-43](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-43.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-44](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-44.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-45](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-45.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-46](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-46.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-47](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-47.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-48](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-48.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-49](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-49.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-50](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-50.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-51](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-51.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-52](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-52.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-53](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-53.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-54](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-54.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-55](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-55.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-56](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-56.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-57](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-57.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-58](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-58.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-59](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-59.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-60](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-60.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-61](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-61.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-62](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-62.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-63](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-63.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-64](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-64.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-65](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-65.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-66](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-66.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-67](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-67.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-68](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-68.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-69](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-69.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-70](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-70.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-71](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-71.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-72](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-72.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-73](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-73.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-74](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-74.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-75](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-75.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-76](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-76.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-77](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-77.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-78](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-78.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-79](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-79.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-80](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-80.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-81](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-81.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-82](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-82.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-83](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-83.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-84](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-84.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-85](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-85.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-86](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-86.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-87](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-87.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-88](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-88.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-89](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-89.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-90](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-90.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-91](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-91.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-92](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-92.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-93](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-93.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-94](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-94.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-95](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-95.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-96](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-96.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-97](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-97.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-98](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-98.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-99](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-99.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-100](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-100.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-101](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-101.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-102](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-102.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-103](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-103.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-104](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-104.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-105](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-105.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-106](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-106.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-107](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-107.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-108](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-108.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-109](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-109.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-110](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-110.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-111](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-111.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-112](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-112.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-113](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-113.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-114](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-114.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-115](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-115.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-116](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-116.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-117](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-117.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-118](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-118.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-119](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-119.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-120](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-120.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-121](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-121.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-122](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-122.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-123](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-123.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-124](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-124.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-125](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-125.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-126](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-126.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-127](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-127.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-128](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-128.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-129](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-129.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-130](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-130.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-131](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-131.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-132](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-132.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-133](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-133.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-134](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-134.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-135](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-135.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-136](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-136.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-137](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-137.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-138](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-138.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-139](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-139.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-140](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-140.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-141](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-141.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-142](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-142.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-143](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-143.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-144](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-144.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-145](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-145.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-146](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-146.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-147](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-147.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-148](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-148.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-149](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-149.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-150](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-150.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-151](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-151.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-152](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-152.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-153](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-153.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-154](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-154.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-155](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-155.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-156](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-156.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-157](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-157.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-158](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-158.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-159](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-159.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-160](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-160.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-161](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-161.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-162](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-162.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-163](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-163.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-164](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-164.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-165](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-165.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-166](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-166.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-167](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-167.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-168](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-168.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-169](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-169.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-170](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-170.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-171](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-171.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-172](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-172.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-173](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-173.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-174](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-174.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-175](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-175.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-176](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-176.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-177](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-177.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-178](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-178.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-179](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-179.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-180](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-180.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-181](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-181.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-182](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-182.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-183](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-183.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-184](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-184.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-185](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-185.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-186](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-186.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-187](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-187.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-188](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-188.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-189](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-189.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-190](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-190.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-191](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-191.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-192](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-192.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-193](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-193.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-194](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-194.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-195](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-195.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-196](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-196.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-197](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-197.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-198](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-198.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-199](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-199.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-200](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-200.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-201](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-201.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-202](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-202.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-203](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-203.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-204](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-204.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-205](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-205.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-206](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-206.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-207](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-207.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-208](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-208.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-209](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-209.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-210](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-210.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-211](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-211.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-212](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-212.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-213](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-213.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-214](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-214.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-215](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-215.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-216](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-216.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-217](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-217.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-218](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-218.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-219](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-219.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-220](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-220.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-221](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-221.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-222](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-222.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-223](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-223.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-224](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-224.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-225](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-225.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-226](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-226.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-227](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-227.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-228](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-228.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-229](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-229.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-230](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-230.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-231](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-231.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-232](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-232.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-233](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-233.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-234](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-234.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-235](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-235.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-236](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-236.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-237](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-237.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-238](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-238.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-239](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-239.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-240](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-240.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-241](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-241.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-242](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-242.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-243](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-243.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-244](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-244.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-245](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-245.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-246](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-246.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-247](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-247.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-248](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-248.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-249](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-249.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-250](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-250.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-251](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-251.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-252](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-252.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-253](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-253.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-254](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-254.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-255](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-255.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-256](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-256.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-257](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-257.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-258](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-258.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-259](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-259.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-260](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-260.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-261](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-261.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-262](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-262.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-263](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-263.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-264](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-264.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-265](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-265.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-266](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-266.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-267](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-267.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-268](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-268.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-269](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-269.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-270](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-270.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-271](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-271.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-272](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-272.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-273](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-273.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-274](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-274.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-275](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-275.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-276](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-276.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-277](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-277.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-278](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-278.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-279](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-279.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-280](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-280.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-281](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-281.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-282](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-282.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-283](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-283.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-284](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-284.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-285](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-285.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-286](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-286.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-287](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-287.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-288](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-288.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-289](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-289.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-290](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-290.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-291](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-291.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-292](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-292.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-293](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-293.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-294](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-294.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-295](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-295.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-296](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-296.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-297](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-297.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-298](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-298.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-299](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-299.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-300](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-300.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-301](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-301.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-302](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-302.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-303](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-303.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-304](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-304.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-305](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-305.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-306](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-306.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-307](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-307.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-308](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-308.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-309](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-309.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-310](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-310.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-311](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-311.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-312](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-312.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-313](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-313.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-314](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-314.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-315](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-315.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-316](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-316.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-317](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-317.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-318](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-318.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-319](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-319.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-320](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-320.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-321](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-321.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-322](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-322.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-323](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-323.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-324](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-324.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-325](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-325.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-326](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-326.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-327](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-327.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-328](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-328.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-329](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-329.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-330](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-330.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-331](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-331.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-332](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-332.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-333](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-333.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-334](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-334.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-335](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-335.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-336](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-336.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-337](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-337.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-338](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-338.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-339](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-339.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-340](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-340.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-341](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-341.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-342](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-342.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-343](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-343.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-344](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-344.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-345](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-345.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-346](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-346.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-347](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-347.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-348](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-348.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-349](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-349.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-350](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-350.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-351](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-351.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-352](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-352.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-353](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-353.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-354](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-354.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-355](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-355.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-356](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-356.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-357](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-357.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-358](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-358.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-359](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-359.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-360](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-360.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-361](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-361.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-362](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-362.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-363](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-363.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-364](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-364.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-365](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-365.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-366](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-366.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-367](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-367.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-368](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-368.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-369](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-369.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-370](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-370.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-371](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-371.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-372](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-372.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-373](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-373.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-374](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-374.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-375](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-375.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-376](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-376.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-377](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-377.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-378](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-378.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-379](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-379.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-380](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-380.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-381](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-381.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-382](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-382.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-383](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-383.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-384](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-384.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-385](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-385.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-386](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-386.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-387](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-387.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-388](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-388.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-389](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-389.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-390](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-390.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-391](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-391.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-392](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-392.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-393](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-393.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-394](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-394.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-395](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-395.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-396](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-396.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-397](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-397.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-398](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-398.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-399](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-399.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-400](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-400.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-401](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-401.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-402](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-402.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-403](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-403.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-404](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-404.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-405](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-405.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-406](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-406.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-407](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-407.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-408](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-408.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-409](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-409.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-410](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-410.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-411](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-411.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-412](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-412.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-413](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-413.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-414](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-414.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-415](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-415.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-416](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-416.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-417](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-417.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-418](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-418.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-419](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-419.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-420](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-420.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-421](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-421.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-422](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-422.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-423](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-423.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-424](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-424.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-425](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-425.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-426](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-426.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-427](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-427.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-428](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-428.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-429](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-429.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-430](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-430.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-431](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-431.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-432](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-432.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-433](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-433.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-434](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-434.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-435](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-435.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-436](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-436.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-437](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-437.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-438](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-438.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-439](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-439.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-440](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-440.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-441](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-441.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-442](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-442.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-443](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-443.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-444](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-444.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-445](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-445.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-446](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-446.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-447](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-447.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-448](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-448.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-449](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-449.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-450](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-450.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-451](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-451.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-452](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-452.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-453](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-453.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-454](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-454.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-455](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-455.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-456](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-456.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-457](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-457.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-458](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-458.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-459](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-459.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-460](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-460.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-461](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-461.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-462](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-462.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-463](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-463.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-464](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-464.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-465](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-465.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-466](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-466.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-467](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-467.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-468](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-468.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-469](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-469.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-470](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-470.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-471](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-471.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-472](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-472.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-473](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-473.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-474](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-474.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-475](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-475.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-476](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-476.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-477](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-477.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-478](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-478.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-479](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-479.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-480](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-480.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-481](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-481.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-482](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-482.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-483](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-483.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-484](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-484.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-485](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-485.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-486](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-486.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-487](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-487.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-488](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-488.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-489](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-489.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-490](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-490.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-491](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-491.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-492](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-492.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-493](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-493.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-494](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-494.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-495](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-495.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-496](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-496.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-497](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-497.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-498](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-498.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-499](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-499.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-500](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-500.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-501](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-501.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-502](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-502.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-503](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-503.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-504](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-504.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-505](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-505.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-506](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-506.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-507](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-507.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-508](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-508.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-509](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-509.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-510](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-510.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-511](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-511.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-512](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-512.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-513](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-513.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-514](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-514.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-515](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-515.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-516](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-516.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-517](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-517.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-518](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-518.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-519](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-519.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-520](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-520.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-521](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-521.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-522](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-522.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-523](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-523.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-524](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-524.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-525](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-525.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-526](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-526.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-527](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-527.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-528](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-528.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-529](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-529.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-530](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-530.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-531](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-531.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-532](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-532.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-533](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-533.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-534](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-534.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-535](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-535.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-536](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-536.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-537](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-537.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-538](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-538.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-539](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-539.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-540](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-540.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-541](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-541.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-542](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-542.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-543](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-543.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-544](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-544.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-545](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-545.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-546](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-546.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-547](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-547.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-548](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-548.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-549](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-549.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-550](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-550.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-551](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-551.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-552](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-552.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-553](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-553.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-554](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-554.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-555](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-555.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-556](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-556.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-557](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-557.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-558](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-558.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-559](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-559.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-560](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-560.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-561](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-561.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-562](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-562.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-563](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-563.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-564](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-564.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-565](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-565.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-566](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-566.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-567](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-567.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-568](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-568.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-569](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-569.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-570](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-570.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-571](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-571.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-572](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-572.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-573](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-573.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-574](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-574.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-575](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-575.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-576](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-576.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-577](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-577.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-578](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-578.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-579](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-579.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-580](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-580.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-581](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-581.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-582](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-582.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-583](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-583.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-584](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-584.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-585](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-585.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-586](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-586.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-587](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-587.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-588](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-588.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-589](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-589.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-590](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-590.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-591](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-591.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-592](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-592.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-593](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-593.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-594](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-594.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-595](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-595.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-596](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-596.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-597](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-597.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-598](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-598.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-599](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-599.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-600](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-600.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-601](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-601.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-602](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-602.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-603](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-603.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-604](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-604.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-605](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-605.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-606](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-606.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-607](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-607.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-608](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-608.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-609](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-609.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-610](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-610.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-611](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-611.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-612](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-612.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-613](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-613.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-614](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-614.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-615](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-615.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-616](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-616.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-617](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-617.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-618](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-618.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-619](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-619.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-620](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-620.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-621](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-621.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-622](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-622.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-623](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-623.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-624](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-624.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-625](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-625.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-626](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-626.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-627](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-627.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-628](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-628.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-629](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-629.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-630](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-630.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-631](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-631.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-632](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-632.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-633](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-633.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-634](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-634.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-635](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-635.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-636](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-636.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-637](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-637.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-638](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-638.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-639](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-639.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-640](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-640.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-641](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-641.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-642](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-642.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-643](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-643.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-644](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-644.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-645](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-645.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-646](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-646.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-647](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-647.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-648](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-648.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-649](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-649.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-650](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-650.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-651](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-651.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-652](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-652.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-653](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-653.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-654](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-654.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-655](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-655.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-656](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-656.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-657](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-657.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-658](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-658.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-659](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-659.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-660](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-660.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-661](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-661.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-662](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-662.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-663](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-663.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-664](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-664.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-665](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-665.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-666](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-666.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-667](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-667.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-668](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-668.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-669](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-669.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-670](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-670.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-671](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-671.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-672](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-672.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-673](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-673.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-674](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-674.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-675](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-675.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-676](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-676.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-677](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-677.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-678](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-678.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-679](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-679.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-680](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-680.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-681](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-681.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-682](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-682.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-683](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-683.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-684](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-684.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-685](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-685.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-686](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-686.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-687](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-687.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-688](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-688.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-689](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-689.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-690](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-690.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-691](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-691.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-692](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-692.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-693](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-693.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-694](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-694.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-695](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-695.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-696](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-696.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-697](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-697.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-698](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-698.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-699](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-699.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-700](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-700.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-701](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-701.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-702](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-702.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-703](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-703.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-704](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-704.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-705](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-705.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-706](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-706.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-707](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-707.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-708](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-708.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-709](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-709.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-710](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-710.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-711](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-711.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-712](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-712.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-713](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-713.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-714](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-714.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-715](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-715.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-716](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-716.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-717](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-717.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-718](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-718.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-719](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-719.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-720](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-720.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-721](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-721.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-722](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-722.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-723](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-723.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-724](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-724.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-725](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-725.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-726](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-726.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-727](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-727.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-728](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-728.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-729](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-729.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-730](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-730.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-731](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-731.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-732](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-732.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-733](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-733.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-734](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-734.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-735](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-735.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-736](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-736.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-737](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-737.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-738](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-738.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-739](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-739.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-740](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-740.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-741](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-741.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-742](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-742.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-743](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-743.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-744](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-744.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-745](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-745.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-746](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-746.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-747](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-747.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-748](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-748.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-749](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-749.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-750](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-750.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-751](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-751.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-752](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-752.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-753](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-753.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-754](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-754.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-755](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-755.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-756](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-756.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-757](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-757.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-758](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-758.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-759](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-759.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-760](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-760.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-761](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-761.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-762](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-762.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-763](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-763.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-764](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-764.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-765](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-765.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-766](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-766.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-767](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-767.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-768](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-768.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-769](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-769.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-770](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-770.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-771](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-771.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-772](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-772.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-773](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-773.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-774](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-774.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-775](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-775.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-776](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-776.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-777](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-777.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-778](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-778.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-779](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-779.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-780](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-780.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-781](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-781.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-782](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-782.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-783](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-783.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-784](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-784.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-785](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-785.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-786](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-786.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-787](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-787.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-788](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-788.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-789](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-789.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-790](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-790.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-791](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-791.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-792](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-792.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-793](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-793.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-794](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-794.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-795](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-795.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-796](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-796.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-797](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-797.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-798](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-798.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-799](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-799.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-800](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-800.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-801](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-801.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-802](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-802.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-803](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-803.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-804](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-804.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-805](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-805.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-806](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-806.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-807](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-807.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-808](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-808.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-809](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-809.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-810](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-810.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-811](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-811.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-812](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-812.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-813](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-813.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-814](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-814.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-815](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-815.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-816](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-816.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-817](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-817.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-818](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-818.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-819](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-819.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-820](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-820.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-821](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-821.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-822](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-822.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-823](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-823.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-824](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-824.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-825](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-825.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-826](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-826.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-827](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-827.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-828](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-828.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-829](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-829.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-830](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-830.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-831](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-831.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-832](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-832.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-833](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-833.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-834](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-834.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-835](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-835.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-836](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-836.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-837](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-837.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-838](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-838.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-839](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-839.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-840](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-840.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-841](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-841.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-842](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-842.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-843](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-843.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-844](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-844.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-845](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-845.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-846](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-846.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-847](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-847.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-848](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-848.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-849](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-849.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-850](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-850.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-851](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-851.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-852](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-852.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-853](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-853.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-854](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-854.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-855](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-855.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-856](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-856.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-857](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-857.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-858](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-858.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-859](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-859.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-860](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-860.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-861](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-861.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-862](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-862.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-863](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-863.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-864](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-864.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-865](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-865.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-866](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-866.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-867](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-867.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-868](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-868.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-869](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-869.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-870](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-870.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-871](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-871.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-872](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-872.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-873](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-873.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-874](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-874.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-875](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-875.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-876](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-876.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-877](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-877.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-878](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-878.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-879](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-879.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-880](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-880.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-881](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-881.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-882](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-882.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-883](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-883.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-884](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-884.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-885](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-885.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-886](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-886.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-887](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-887.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-888](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-888.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-889](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-889.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-890](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-890.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-891](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-891.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-892](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-892.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-893](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-893.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-894](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-894.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-895](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-895.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-896](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-896.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-897](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-897.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-898](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-898.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-899](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-899.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-900](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-900.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-901](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-901.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-902](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-902.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-903](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-903.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-904](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-904.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-905](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-905.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-906](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-906.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-907](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-907.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-908](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-908.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-909](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-909.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-910](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-910.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-911](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-911.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-912](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-912.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-913](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-913.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-914](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-914.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-915](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-915.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-916](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-916.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-917](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-917.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-918](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-918.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-919](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-919.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-920](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-920.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-921](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-921.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-922](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-922.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-923](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-923.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-924](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-924.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-925](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-925.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-926](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-926.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-927](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-927.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-928](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-928.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-929](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-929.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-930](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-930.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-931](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-931.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-932](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-932.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-933](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-933.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-934](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-934.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-935](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-935.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-936](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-936.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-937](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-937.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-938](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-938.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-939](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-939.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-940](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-940.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-941](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-941.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-942](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-942.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-943](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-943.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-944](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-944.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-945](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-945.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-946](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-946.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-947](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-947.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-948](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-948.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-949](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-949.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-950](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-950.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-951](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-951.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-952](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-952.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-953](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-953.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-954](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-954.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-955](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-955.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-956](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-956.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-957](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-957.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-958](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-958.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-959](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-959.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-960](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-960.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-961](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-961.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-962](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-962.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-963](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-963.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-964](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-964.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-965](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-965.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-966](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-966.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-967](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-967.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-968](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-968.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-969](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-969.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-970](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-970.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-971](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-971.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-972](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-972.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-973](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-973.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-974](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-974.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-975](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-975.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-976](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-976.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-977](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-977.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-978](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-978.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-979](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-979.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-980](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-980.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-981](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-981.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-982](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-982.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-983](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-983.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-984](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-984.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-985](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-985.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-986](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-986.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-987](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-987.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-988](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-988.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-989](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-989.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-990](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-990.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-991](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-991.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-992](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-992.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-993](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-993.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-994](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-994.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-995](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-995.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-996](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-996.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-997](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-997.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-998](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-998.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-999](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-999.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1000](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1000.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1001](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1001.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1002](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1002.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1003](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1003.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1004](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1004.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1005](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1005.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1006](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1006.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1007](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1007.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1008](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1008.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1009](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1009.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1010](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1010.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1011](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1011.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1012](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1012.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1013](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1013.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1014](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1014.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1015](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1015.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1016](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1016.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1017](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1017.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1018](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1018.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1019](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1019.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1020](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1020.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1021](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1021.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1022](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1022.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1023](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1023.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1024](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1024.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1025](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1025.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1026](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1026.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1027](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1027.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1028](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1028.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1029](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1029.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1030](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1030.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1031](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1031.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1032](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1032.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1033](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1033.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1034](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1034.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1035](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1035.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1036](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1036.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1037](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1037.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1038](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1038.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1039](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1039.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1040](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1040.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1041](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1041.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1042](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1042.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1043](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1043.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1044](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1044.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1045](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1045.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1046](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1046.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1047](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1047.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1048](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1048.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1049](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1049.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1050](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1050.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1051](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1051.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1052](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1052.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1053](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1053.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1054](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1054.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1055](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1055.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1056](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1056.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1057](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1057.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1058](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1058.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1059](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1059.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1060](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1060.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1061](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1061.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1062](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1062.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1063](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1063.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1064](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1064.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1065](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1065.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1066](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1066.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1067](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1067.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1068](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1068.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1069](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1069.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1070](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1070.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1071](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1071.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1072](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1072.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1073](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1073.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1074](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1074.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1075](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1075.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1076](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1076.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1077](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1077.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1078](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1078.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1079](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1079.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1080](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1080.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1081](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1081.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1082](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1082.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1083](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1083.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1084](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1084.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1085](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1085.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1086](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1086.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1087](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1087.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1088](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1088.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1089](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1089.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1090](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1090.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1091](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1091.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1092](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1092.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1093](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1093.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1094](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1094.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1095](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1095.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1096](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1096.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1097](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1097.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1098](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1098.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1099](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1099.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1100](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1100.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1101](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1101.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1102](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1102.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1103](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1103.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1104](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1104.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1105](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1105.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1106](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1106.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1107](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1107.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1108](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1108.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1109](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1109.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1110](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1110.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1111](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1111.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1112](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1112.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1113](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1113.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1114](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1114.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1115](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1115.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1116](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1116.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1117](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1117.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1118](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1118.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1119](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1119.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1120](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1120.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1121](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1121.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1122](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1122.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1123](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1123.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1124](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1124.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1125](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1125.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1126](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1126.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1127](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1127.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1128](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1128.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1129](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1129.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1130](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1130.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1131](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1131.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1132](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1132.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1133](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1133.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1134](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1134.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1135](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1135.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1136](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1136.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1137](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1137.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1138](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1138.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1139](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1139.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1140](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1140.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1141](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1141.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1142](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1142.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1143](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1143.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1144](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1144.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1145](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1145.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1146](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1146.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1147](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1147.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1148](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1148.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1149](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1149.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1150](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1150.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1151](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1151.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1152](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1152.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1153](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1153.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1154](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1154.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1155](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1155.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1156](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1156.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1157](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1157.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1158](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1158.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1159](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1159.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1160](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1160.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1161](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1161.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1162](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1162.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1163](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1163.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1164](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1164.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1165](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1165.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1166](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1166.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1167](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1167.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1168](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1168.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1169](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1169.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1170](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1170.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1171](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1171.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1172](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1172.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1173](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1173.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1174](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1174.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1175](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1175.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1176](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1176.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1177](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1177.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1178](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1178.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1179](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1179.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1180](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1180.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1181](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1181.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1182](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1182.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1183](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1183.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1184](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1184.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1185](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1185.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1186](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1186.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1187](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1187.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1188](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1188.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1189](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1189.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1190](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1190.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1191](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1191.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1192](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1192.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1193](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1193.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1194](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1194.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1195](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1195.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1196](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1196.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1197](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1197.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1198](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1198.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1199](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1199.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1200](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1200.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1201](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1201.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1202](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1202.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1203](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1203.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1204](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1204.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1205](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1205.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1206](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1206.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1207](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1207.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1208](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1208.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1209](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1209.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1210](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1210.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1211](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1211.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1212](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1212.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1213](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1213.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1214](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1214.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1215](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1215.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1216](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1216.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1217](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1217.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1218](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1218.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1219](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1219.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1220](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1220.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1221](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1221.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1222](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1222.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1223](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1223.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1224](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1224.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1225](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1225.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1226](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1226.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1227](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1227.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1228](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1228.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1229](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1229.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1230](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1230.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1231](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1231.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1232](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1232.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1233](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1233.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1234](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1234.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1235](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1235.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1236](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1236.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1237](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1237.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1238](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1238.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1239](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1239.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1240](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1240.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1241](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1241.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1242](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1242.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1243](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1243.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1244](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1244.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1245](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1245.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1246](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1246.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1247](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1247.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1248](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1248.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1249](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1249.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1250](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1250.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1251](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1251.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1252](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1252.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1253](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1253.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1254](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1254.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1255](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1255.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1256](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1256.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1257](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1257.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1258](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1258.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1259](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1259.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1260](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1260.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1261](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1261.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1262](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1262.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1263](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1263.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1264](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1264.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1265](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1265.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1266](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1266.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1267](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1267.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1268](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1268.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1269](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1269.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1270](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1270.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1271](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1271.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1272](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1272.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1273](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1273.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1274](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1274.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1275](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1275.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1276](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1276.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1277](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1277.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1278](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1278.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1279](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1279.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1280](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1280.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1281](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1281.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1282](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1282.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1283](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1283.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1284](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1284.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1285](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1285.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1286](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1286.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1287](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1287.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1288](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1288.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1289](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1289.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1290](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1290.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1291](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1291.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1292](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1292.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1293](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1293.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1294](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1294.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1295](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1295.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1296](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1296.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1297](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1297.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1298](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1298.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1299](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1299.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1300](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1300.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1301](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1301.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1302](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1302.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1303](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1303.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1304](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1304.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1305](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1305.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1306](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1306.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1307](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1307.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1308](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1308.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1309](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1309.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1310](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1310.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1311](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1311.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1312](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1312.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1313](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1313.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1314](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1314.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1315](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1315.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1316](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1316.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1317](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1317.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1318](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1318.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1319](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1319.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1320](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1320.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1321](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1321.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1322](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1322.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1323](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1323.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1324](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1324.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1325](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1325.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1326](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1326.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1327](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1327.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1328](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1328.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1329](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1329.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1330](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1330.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1331](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1331.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1332](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1332.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1333](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1333.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1334](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1334.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1335](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1335.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1336](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1336.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1337](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1337.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1338](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1338.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1339](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1339.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1340](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1340.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1341](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1341.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1342](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1342.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1343](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1343.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1344](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1344.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1345](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1345.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1346](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1346.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1347](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1347.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1348](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1348.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1349](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1349.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1350](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1350.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1351](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1351.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1352](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1352.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1353](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1353.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1354](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1354.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1355](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1355.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1356](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1356.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1357](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1357.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1358](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1358.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1359](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1359.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1360](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1360.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1361](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1361.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1362](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1362.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1363](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1363.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1364](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1364.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1365](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1365.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1366](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1366.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1367](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1367.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1368](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1368.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1369](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1369.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1370](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1370.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1371](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1371.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1372](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1372.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1373](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1373.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1374](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1374.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1375](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1375.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1376](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1376.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1377](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1377.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1378](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1378.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1379](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1379.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1380](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1380.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1381](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1381.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1382](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1382.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1383](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1383.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1384](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1384.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1385](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1385.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1386](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1386.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1387](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1387.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1388](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1388.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1389](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1389.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1390](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1390.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1391](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1391.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1392](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1392.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1393](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1393.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1394](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1394.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1395](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1395.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1396](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1396.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1397](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1397.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1398](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1398.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1399](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1399.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1400](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1400.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1401](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1401.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1402](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1402.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1403](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1403.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1404](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1404.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1405](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1405.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1406](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1406.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1407](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1407.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1408](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1408.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1409](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1409.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1410](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1410.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1411](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1411.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1412](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1412.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1413](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1413.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1414](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1414.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1415](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1415.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1416](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1416.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1417](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1417.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1418](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1418.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1419](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1419.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1420](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1420.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1421](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1421.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1422](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1422.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1423](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1423.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1424](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1424.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1425](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1425.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1426](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1426.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1427](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1427.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1428](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1428.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1429](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1429.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1430](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1430.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1431](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1431.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1432](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1432.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1433](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1433.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1434](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1434.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1435](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1435.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1436](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1436.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1437](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1437.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1438](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1438.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1439](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1439.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1440](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1440.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1441](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1441.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1442](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1442.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1443](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1443.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1444](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1444.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1445](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1445.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1446](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1446.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1447](images/1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-table-1447.png)



![Tableau 1-LE-CLIMAT-SCOLAIRE-1448](images